- 뭐 좀 물어봐도 돼?
- 그래
다트보드를 우리 처음 만날 때부터
봤는데 한번도 안 던지더라?
음 그게..
한 번 해본적은 있는데..
창문을 깨트렸거든
어느거?
저쪽에 저거
레너드, 스키볼 티켓은 어딨지?
스키볼 티켓?
3년 전에 오락실 갔을 때 그거
이제야 상품을 결정했어
빨리 찾아봐
그게 아직도 있다면
아마도 잡동사니 상자에 있겠지
뭘로 골랐어?
신경 꺼
그래도 나중에 내 옷깃에
꽃이 달린걸 보거든
냄새는 맡게 해줄게
여깄다 자
수고했어
나중에 필요할 때 써
그래..
어..
이걸 깜빡했네
우리 고모가 대학 입학
기념으로 만들어주신건데
저런.. 고모가 널 미워하셨어?
어째서? 난 가렵고 이상한 스웨터를 받고
우리 형은 차를 받아서?
아냐 날 제일 아끼셨어
당연하지.
티켓이 몇장 부족한데
상자에 있나 볼래?
흠.. 그게 전부인것 같은데
그래 여긴 없어
수상하게 왜 그래?
어디 한번 보자
아냐아냐 내..내 말이 맞아
티켓은 없어
레너드 내가 한 번 볼게
알았어 알았어
안을 봐도 되는데
근데.. 화는 내지 마라
내가 왜 화를 내?
거미라도 들었...?
거미구나!
거미였으면
레너드가 뒤집어졌지
셸든
이 DVD를 옛날에 반납해야 했고
니 이름으로 빌린건 아는데
그래도 7년이나 지났는데
아무 일도 안 일어났잖아
그..그..그러니니까 평소같이
멍멍이처럼 화내지 말고
이번만큼은 그냥 참아볼래?
합당한 요구야
"레너드 그 DVD 좀 반납해줄래?"
라고 하는 것처럼 말야
미안해
이..이건 내가 처리할 게
알았어
정말로 처리할 게
믿어
넌 그냥 그렇게 참는거고?
응
뭔 일이지?
셸던이랑 말이 통했어
내 머리가 이상해지려 해
나 갈래
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
♪ The Big Bang Theory 7x08 ♪
The Itchy Brain Simulation
Original Air Date on November 14, 2013
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
번역 : 아브릴
그러니까 말야
DVD 얘기 듣고도
화 안 낸거 말야
이렇게 해석될 수 있어
거기에 집착하지마
아니면
한밤중에 깨우지마
화장실 문 넘어로 소리 지르지마
알았어. 우선. 니가 화장실 있을 때
말하는건 내게도 유쾌한 일은 아냐
알겠지만
니가 들리듯이
나도 들리거든
둘째로
넌 미해결 문제들이
나에게 얼마나 불편한지를
무시하고 있어
그건 마치..
뇌 속이 간지러운데
긁지 못하는, 그런거야
난 깁스 할 때
옷걸이로 긁는데
너도 한 번 해봐
귓속으로 넣어서..
내 감정을 안 다면
그런 농담은 못 하겠지
내가 어떻게 알겠냐
그럼 이렇게 하자
DVD 건은 두고만 볼테니까
편히 일 봐
이게 윈윈이겠지
하지만
그게 해결되기 전까진
넌 이걸..
입어야 해
안에는 아무것도 받쳐입지 말고
그 무슨..
왜?
이게 가렵고 불편하다며
나에겐 이런 상황이 딱 그래
옷걸이를 써보라니까
입어
같은 심정이 돼보자구
알았어
이걸로 니가 조용해지면
난 사람들한테 숭배받게 될거다
이제
비디오 가게로 가서
이걸 반납하기만 하면 되네
아. 내가 말했던가?
그 가게
몇년 전에 문 닫았어
진짜?
젖꼭지 느낌은 어떠하십니까?
페니 주문 좀 받을래?
잠깐만
나 오늘 체내 정위뇌수술 했어
멋지다 난 오늘
레이저 포획 현미 해부를
10번 했는데
난 테이블 아래에서 껌을 뗐지
매니져한테 껌 붙이는걸 들켜버렸거든
어머
라제시의 마음을 깨트린
그 여자애 아냐?
루시?
난 쟤를 보면
인도인 같더라
그거 좀 인종차별적인데
가서 말 좀 해봐야지
왜? 뭐라고 하려고?
아무말도 안 해
그냥 계산 끝내려고
쟨 내 친구를 차버렸잖아
내 인도인 친구
누가 인종차별적이라고?
너. 방금 라제시더러
"인도인 친구"라고 했잖아
그래 그래 너 키 작다
결국 우리 주문은 무시됐어
그래. 이번에도 그렇네
음료수부터 주문 받을까요?
물 주세요
물..
음.. 루시 맞지?
라지 쿠트라팔리 친군데
사실 널 알아본건 에이미고
그래?
걘 어때?
물론 잘 지내
잘 됐네
그래
내가 상관할 일은 아니지만
라지한테 왜 e메일로
차버린거야?
글쎄
그게 편해서일까
그렇겠다
물 갖다 줄게
"편하다"는거 말야
니가 편하다는 거지?
라지한테는 전혀 편하지 않았거든
다른 사람이 주문받을 수 있니?
미안해 내가 너무 무례했지?
물 갖다줄게
봤지 봤지?
방금 나한테는
면전에 대고 감정을 표현했어
라지한테는 못하고
나한테는 할 수 있는거야?
니 e메일 주소는 모르잖아
제일 심각한게 뭔지 알아?
넌 아주 행복하게
여기 앉아 있는데
라지는 집에서
울고 있단 점이야
아깐 잘 지낸다며?
물 갖다주겠다고도 했지
근데 난 아직 여기 서있지롱
내가 직원으로서
불량일진 몰라도
넌 사람으로서야
자!
오늘의 추천 메뉴 설명해드릴까요?
그거 못 벗는거야?
응
잘때도?
완전히 새된거네?
논점을 인정했다고 불러주라
새됐다는 논점?
그만들 해
레너드는 나의 은유적인
입장에 서 있는거야
나의 실제 입장에 설 수는 없지
나랑 눈높이가 다르거든
가게 문닫았다며
DVD는 어떻게 반납하려고?
월요일 아침에 시내에 가서
가게 주인에 대해 알아보고
DVD를 보내주고
연체비도 내고
셸든한테 확인시켜야지
쟨 문제가 생기면 절대로..
미치광이처럼 하지 않고선
해결하지 못한다고
하..
그러니까 그거 같다
산불조심 포스터에 그려진 곰이
"당신만이 산불을 막을 수 있습니다"
라는거
난 모르겠는데
인도에는 곰 스모키가 없냐?
없어. 아 혹시
몽구스 문문 같은 그런거야?
코브라랑 놀면 안 된다고 했지
코브라랑 놀면 안 된다고
가르치기까지 해야 하냐?
그럼 산불내면 안 된다고도
가르치기까지 해야 하나?
그렇게 배고팠으면
아까 뭐 좀 시키지 그랬어?
시켰지
니가 무시했지만
아 맞다
나쵸였고 터키클럽이었지
전혀 아니네요
나 좀 바뻤잖아
내 친구가 그.. 걱정하는..
그 뭐더라..
연어?
미안이겠지
근데 라지한테는
어떻게 말할거야?
"어떻게"라니?
그게 무슨 대수라고
루시한테 라지가
불쌍하게 지낸다고 했잖아
그리고 걘 울면서 뛰쳐나갔고
너희들 너무 오버한다
내가 한건
라지가 고마워해야 할만한 거야
너 대체 왜 그러는데!?
넌 루시와 나 사이를
완전히 끝내버렸어
이젠 내가 필사적이란걸
확실히 알아버렸잖아
전엔 그냥 짐작이었을 뿐인데
루시네
커피 한 잔 하재
너 밖에 없다 페니!
뭐해?
빠르게 회전하는 거울이
가상 양자를 실제 양자로 바꾼다는 사실을
암흑에너지를 관측하는
방법으로 써볼까 생각 중이야
썩 괜찮은 아이디언데
그러게.
너 참 잘 왔다
공학자의 의견도 들어봐야지
그래
이 의자가 삐걱거려
이걸 고칠까
아님 새로 살까?
자 셸든
오전 내내 돌아다녔다
비디오 가게 주인을 찾았고
수영장 바닥에서 술취한 채
잠 자다가 편히 돌아가셨단다
어쨌든
이 DVD가 돌아갈 곳은 없고
문제는 해결됐어
아...
그리고 이건 꼭 말하고 싶다
스웨터는 불편했지만
주위에 불평하고 다니진 않았어
비디오 가게 주인 친척한테
배상할 수도 있는데
그렇지만 해결됐어!
친척한테 배상하는거 괜찮네
자 다시 입어라
질문 좀 해도 될까?
내일 밤에 루시를 만날건데
나랑 헤어진 사람이랑
다시 만나는건 처음인데
어떻게 해야 해?
괴로웠단 사실을 알리면 안 돼
중요한건 자신감이야
왜 항상 자신감이 중요한거야
허릿살이나 식은땀 같은 건
왜 안 되는거냐고
걔 때문에 그렇게 힘들었는데
그래도 만나려고?
내가 말해줄게
얜 자기 존중감도 없고
티끌같은 애정에도 너무나 절박해서
루시는 말그대로
얘 침대에서 얘네 아빠랑
자고 그걸 찍어서
유튜브에 올려도 돼
그래도 얜 걔한테 꽃을
바치고 청혼하게 될거야
정말이야
변명하자면
그걸 극복할 수 있으면
뭐든지 극복할 수 있어
그렇게까지 이걸 원한다면
겨우 커피니까
편하게 만나봐
외모를 칭찬해도 될까?
응
그리웠단 말은?
먼저 물어보면
루시랑 내가 우리 아이들과 손자들에게
둘러싸인 그림을 그렸는데 보여줘도 될까?
두번째 데이트 때 보여주자
그래 맞아
쌍둥이를 그렸는데
별로 안 닮았더라
뭐 하는거야?
그 비디오 가게 주인
친척을 찾아서
DVD를 반납할거야
그리고 이게 나한테
아무렇지도 않았단걸 보게 되는
셸든의
멍청한 표정을 보고 말거야
셸든은 여기 없잖아
그냥 벗어버려
내..내기에는 규칙이 있어
- 무슨 규칙?
- 몰라
무슨 상관이야
이걸 봐
세상에
스웨터에 벌침이라도 달렸니?
그냥 벗어
절대로 말 안 할게
안 돼
이거 벗으면 셸든한테 지는거란 말야
레너드
셸든을 밤에 죽이지 않은게
니가 진거야
아냐.. 거의.. 거의 다 됐어
그 친척만 찾아서...
DVD를 보내주고
피부과를 찾아가서
피부이식 수술만 받으면 돼
웃어
뭐? 왜?
왜 찍는건데?
프린스턴에다가 이 바보를
책임지라고 해야지
이 말은 해야겠다
이 DVD 사건을 놀랍도록
어른스럽게 해결하더라
그게 왜 놀라운지 모르겠다
난 성인이잖아
이 스포츠코트와 옷깃에 달린
꽃만큼이나 분명한 일인데
새로운 대응 방법이라도 찾은거야?
니가 관심 가져야 할 건
이 꽃은 어떤 냄새가 나는가야
슬픈 냄새겠지
DVD는 어떻게 된거야?
별 이야기는 없어
"쓸데 없이 애쓰지 마라"라는 책을 샀을 수도 있지
내가 따르는 현명한 제안 중 하나가
"그만하고 꽃내음이나 맡아라"이거나
진심으로?
한번만..
하하!
어?
(원래는 꽃에서 물이 나가야 하는데..)
안녕
반갑다
나도
앉아
내가.. 카푸치노를 시켜놨는데
니가 좋아하던거잖아
크럼 케익도 시켰는데
생각해보니
나도 좋아하던거라서 내가 먹었어
어쨌든..
잘 지내?
제법 잘 지냈어
있잖아
e메일로 이별통보한거 사과할게
아냐 난 크럼케익 먹었잖아
실수는 누구나 하는거야
그래
날 불러줘서 그리고
여기서 만나서 같이 있으니까 정말 기쁘다
그러니까
친구로서 말야
아님 육체적 파트너로서든
뭐든지
어.. 그게
나 누굴 만나고 있어
질문의 답을 알것 같지만
혹시나 해서 묻는데
난 아니지?
전부 너 때문이야
문문 말을 들어야 했어
내가 코브라랑 놀고 있었을 줄이야
페니라는 코브라!
너 왜 그렇게 잔인하니?
내 고통이 그렇게 즐겁니?
우리 가게에
너랑 만날만한 여자애가 있어
너 밖에 없다 페니!
우주의 암흑물질을 검사할
방법론을 개념화시킬 수는 있으면서
물총꽃을 고칠 방법은 못 찾다니..
진짜로 궁금한건
왜 그런 어린애 장난에
시간을 허비하느냐야
깊은 뜻이 있지
너랑 이 땅콩캔디 캔에 대해
이야기를 하면 기쁠 거란 거
(뚜껑을 열면 안에서 길게 튀어나오는 장난감)
다 끝냈다 셸든
비디오 가게 주인
너시스 마누키언씨는
친척이 없어!
너 엄청 더워 보인다
스웨터 때문인가?
어.. 아냐 아냐
그 사람 장례식이 열렸던
아르메니아 교회에 다녀오느라 그런거야
솔라키안 신부님 말이
장례식에 아무도 안 왔대
다행히도 아무 소득이 없진 않아서
그를 위해 촛불에 불을 붙여줬지
난 아르메니아인이 아니라서
아무 소용없겠지만!
끝났지 그렇지?
그렇지는 않아
아르메니아나 레바논 쪽
먼 친척도 찾아봐야지
잘 들어 셸든
난 절대로 레바논까지 가서
수퍼 마리오 영화를 반납할 순 없어
괜찮을지도 몰라
중동 음식 좋아하잖아
너 왜 그렇게 침착해?
뇌가 안 가려워?
니 이름으로 빌렸잖아
이것 때문에 너의
신용점수가 떨어질거란 말야
왜 그렇게 침착하냔 말야?
레너드..
너에게 할 말이 있어
하지만 화내지 않겠다고 약속해
뭔데?
7년 전
DVD가 연체된걸 발견했고
연체료를 냈어
뭐라고?
그때 말해주려고 했는데
갑자기 든 생각이 언젠가
이게 교훈이 될거란 거였어
난... 너...
대체...
뭐?!
셸든...
너무 악랄했어
그러게
게다가 쉽지도 않았어
몇년이나 기다리는게
그리고
그게 만족감으로 이어질지 어떨지도
모른다는게 어떨지 생각이나 해봤어?
와우
페니가 말한 것보다
더 아름답네요
당신같은 사람에게
남친이 없다니 믿기지 않네요
정말로 없는걸요
안 믿으니까
거짓말 하지마요
뭐라고요?
아뇨 괜찮아요
전 관념도 없고
엄청 외로우니까요
불륜이든 뭐든 원하면
제가 되어드릴게요
너 대체 왜 그랬어?
너 대체 왜 그랬어!?
== sync, corrected by elderman ==
@elder_man
번역 : 아브릴